Repository: AmusementClub/AssFontSubset
Catalog: AssFontSubset.Avalonia/I18n/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Subset
zh_hans: 子集化

# InputAssFiles
source: ASS Subtitles
zh_hans: 字幕文件

# InputFontFolder
source: Font Folder
zh_hans: 字体目录

source: Output Folder
zh_hans: 输出目录

# StartButton
source: Start
zh_hans: 开 始

# ClearInput
source: Clear
zh_hans: 清空

source: SourceHan Ellipsis
zh_hans: 居中思源省略号

# SourceHanEllipsisTip
source: A special hack. The ellipses of Source Han fonts will be aligned in the center when enabled.
zh_hans: A special hack. 打开后，思源黑体和宋体的省略号会被居中对齐。

# DebugOption
source: Debug
zh_hans: 调试选项

# DebugOptionTip
source: Keep subset temp files when enabled.
zh_hans: 打开后会保留各种临时文件，用于检查字体名字等在各个阶段是否正确。

# ErrorNoAssFile
source: No ass files. Please check!
zh_hans: 没有 ASS 文件可供处理，请检查

# SuccessSubset
source: Subset Completed. Please check Output Folder.
zh_hans: 子集化完成，请检查 output 文件夹

# BackendHarfbuzzSubsetTip
source: Use Harfbuzz-Subset subset fonts.
zh_hans: 使用 Harfbuzz-Subset 子集化字体。
